De quoi veux-tu parler, Klara ?
Par où veux-tu commencer ?
Je ne sais pas.
D'accord. Si tu ne
commences pas, je vais le faire.
Voyons voir. À quand remonte la dernière fois
que vous êtes sorti(e) de chez vous ? Vous vous en souvenez ?
Eh bien...
12 août.
Aujourd'hui, cela fait 76 jours que je suis à la maison.
Vous ne regrettez rien ?
Les voyages me manquent beaucoup.
La dernière fois que je l'ai fait,
je suis allé à la plage avec ma famille.
J'ai beaucoup ri, en fait.
Ou avec ma mère.
Le jour où il a beaucoup neigé.
Avant sa mort.
Mais...
Mais?
Mais quoi ?
Je ne regrette pas du tout à quel point je me sentais mal
pendant mon dernier mois d'école.
Comment ils me regardaient,
les personnes que je croyais être mes amis.
Ou les heures passées à l'hôpital,
l'attente,
la mauvaise nouvelle.
Je sais que je rate beaucoup de choses
en restant chez moi.
Mais je me sens aussi protégée ici
de beaucoup d'autres choses.
Droit.
Je comprends.
Se sentir en sécurité est très important.
C’est ce que je ressens avec ma famille.
Comment s'est passée la thérapie ? Lui avez-vous parlé
de votre nouveau traitement médicamenteux ?
- K2.
- Quoi ?
En tant que psychiatre, je vous donne un 7,
mais en tant que sœur agaçante, un 10.
D'accord, peu importe.
Dis, c'est pas l'heure
de ton rendez-vous avec ta moitié ?
— Laisse-la tranquille. Ne la taquine pas.
— Avec ton amoureux ?
Même si ma sœur et son petit ami
sont un peu curieux.
- Tu es nerveux ?
- Arrête !
Ne lui dis pas des choses comme ça.
Je vous déteste tous les deux, d'accord ?
Voilà donc quelque chose
qui vous enthousiasme un peu.
Il y en a.
Eh bien, quelqu'un que j'écoute tous les soirs.
Il a une sorte d'émission de radio.
Salut tout le monde.
Merci de m'avoir écouté
et d'être avec moi ce soir.
Ceci est Suivez ma voix,
Et je suis Kang, votre compagnon
et votre ami pour la prochaine heure.
Le sujet du jour est quelque chose que vous m'avez tous
demandé à maintes reprises : l'amour.
Avez-vous déjà été amoureux ?
Ont-ils brisé votre cœur ?
Si c'est le cas, ne vous inquiétez pas.
Le temps guérit toutes les blessures, et vous rencontrerez quelqu'un
qui vous rendra très heureux.
Comme je le dis toujours...
« Il faut tirer les leçons du mal
et passer à autre chose… »
...pour aller de l'avant.
Je pense souvent à lui écrire, mais...
Je ne sais pas.
Je suis sûr qu'il reçoit des tonnes de messages
et qu'il ne lira même pas le mien.
Vous ne le savez pas.
Il pourrait vous répondre.
Vous le pensez ?
Bien sûr.
Alicia demande : « Êtes-vous coréenne ? »
Oui, je suis né à Séoul.
Mais je vis en Espagne
depuis cinq ans.
« Quand vas-tu enfin te montrer ? »
Vous savez déjà que cela me gêne.
Un jour, j'oserai
révéler mon identité.
Aujourd'hui, je vous ai demandé
quels étaient vos moments les plus heureux,
Et j'ai reçu un message
qui m'a vraiment touché.
C'est la photo d'un tableau,
un paysage enneigé.
Je connais cet endroit car j'y suis allé
avec une personne très spéciale pour moi.
Merci, K. J'espère que vous
continuerez à apprécier cet endroit.
même si l'absence
de cette personne importante à vos côtés vous pèse.
Oui.
Je ne sais pas
si je pourrai y retourner.
C’est bien pour ça qu’on est là, non ?
Continuer à faire de petits pas chaque jour,
et le premier...
c'est essayer... Vous le dites.
Sortir dans le monde.
SUIVEZ MA VOIX
1. ALLEZ DANS LE MONDE
Salut
Comment vas-tu?
Qui est-ce?
Frère
Kang ? De Follow My Voice ?
Bien sûr, hahaha
Combien de Kangs connais-tu ?
Excusez-moi de vous déranger,
j'adore la photo que vous m'avez envoyée.
J'ai remarqué qu'il était signé d'un K.
L'avez-vous peint ?
Oui
C'est génial !
Mais… Attendez ! Comment savoir que c’est vous ?
Allez, mets-moi à l'épreuve.
D'accord. Euh...
Dans l'émission de ce soir,
vous devrez prononcer un mot de code.
Vous devez dire « fromage ».
La nourriture me manque.
Eh bien, mes amis et ma famille, surtout.
J'espère pouvoir
y retourner vivre un jour.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
Mais avant la fin de Follow My Voice,
je veux dire quelque chose sur moi-même.
J'adore le fromage.
À demain.
Je vais vous laisser
avec une chanson très spéciale.
pour une personne très spéciale.
Qui que tu sois,
j'ai hâte de percer ton mystère, K.
Frère.
Me croyez-vous maintenant
ou dois-je faire autre chose ?
Eh bien, pour l'instant, oui.
Mais...
On verra
si j'ai besoin de quoi que ce soit d'autre de votre part.
— Allez, chérie. On n'y arrivera pas.
— J'arrive.
- Tu pars déjà ?
- Ouais.
Eh bien, si ta sœur se dépêche,
Parce que ce hot-dog
va finir par être congelé.
Très mignon. Tu es si beau.
Allez, on y va.
À quelle heure rentrez-vous ?
Eh bien, euh, 13h30.
- Tôt, n'est-ce pas ?
- 2h00 ?
- 13h30. Ouais.
- 13h30.
Tu peux venir aussi, déguisé en moutarde.
On peut y aller tous les trois ensemble.
À une soirée d'Halloween
remplie de trentenaires ?
Euh... Que diriez-vous de... non.
Ouah.
D'accord, alors.
Je vous pose la question
au cas où vous ne voudriez pas être seul(e).
Non, ça va.
- Tu es sûr ?
- Oui.
- D'accord, ça va.
- D'accord.
- Écoute, c'est toi qui y perds, d'accord ?
- C'est moi qui y perds.
— Tu es sûre ?
— Laisse-la tranquille. Avec les trentenaires…
Appelez-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
- Appelle-nous et nous serons là.
- Bien sûr, viens.
- Au revoir.
- Au revoir, K.
— Je t'aime.
— Au revoir. Amuse-toi bien.
— Viens.
— Je ne peux pas m'en sortir si tu ne bouges pas.
- D'accord, j'y vais.
- D'accord.
JE NE VAIS PAS GUÉRIR
JE NE SORTIRAI JAMAIS DE LA MAISON
JE SUIS SEUL
JE N'ARRIVE PLUS À RESPIRER,
C'EST UNE CRISE DE PANIQUE
- Allô ?
JE VAIS MOURIR,
QU'AI-JE FAIT ?
C'EST KANG,
IL VA SAVOIR QUE JE SUIS MALADE
-Calme, calme.
- Désolé, je voulais appeler ma sœur.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Non. Je ne peux pas respirer.
Où es-tu ?
Calme...
JE N'ARRIVE PAS À RESPIRER,
JE NE VAIS PAS BIEN
KANG, AIDEZ-MOI S'IL VOUS PLAÎT
Je suis là. Avec toi.
D'accord, nous allons réfléchir
à autre chose.
Nous allons réfléchir à quelque chose de sympa.
Je pense qu'il va neiger la semaine prochaine.
Avez-vous déjà observé la neige tomber ?
C'est comme si ça dansait.
À chaque fois qu'un flocon de neige tombe, respirez.
Vous sentez-vous mieux ?
Je suis désolé, je dois raccrocher.
K.
Tu veux manger quelque chose ?
Non.
Je veux juste dormir.
Tu es restée au lit pendant des jours, K.
Est-ce que tu veux...
Voulez-vous que nous organisions le spectacle de Kang ?
Il va bientôt commencer.
- Non,
non.
K. Écoute.
Même si c'est arrivé, je vous jure,
je vous jure que tout ira bien.
Tout va bien se passer.
Je le promets.
- Êtes-vous sûr ?
- Cherchez-vous ou non ?
Regarde jusqu'où ta sœur est arrivée.
Je vais bien !
Un ! Deux !
- Trois !
- Ouais !
Maman!
Nous devons agir maintenant.
Nous ne savons pas où nous serons demain.
D'ailleurs, qui sait
quand il neigera à nouveau comme ça ?
Ouah!
J'ai adoré !
- Encore ?
- Encore !
C'est terrible. Terrible. C'est de ma faute.
— C'est ma faute.
— Ce n'était pas ta faute.
— Oui. Je n'aurais pas dû la laisser seule.
— Cela aurait pu arriver à tout moment.
— Non, c'est ma faute.
— Ça n'a rien à voir avec toi.
— Ce n'est rien.
— Je n'aurais pas dû la laisser seule.
C'est ma faute, Andy, c'est ma faute.
K2.
Ce n'est pas de votre faute.
Je veux essayer.
Je veux essayer de retourner à l'école.
Je veux essayer de revivre...
comme avant.
Vraiment?
Allez, K. Tu peux le faire.
Ouais.
Ils m'ont accompagné pendant quelques pâtés de maisons et...
J'ai ensuite fait le reste du chemin seul.
C'est génial, n'est-ce pas ?
Je suis ravie. C'est une excellente nouvelle.
J'ai une carte dans ma chambre.
Et je veux colorier
tous les endroits où je parviens à aller.
J'aime ça.
Vous allez vite sortir de cette carte. Vous verrez.
Voilà. C'est ça.
Très bien ! Vous avez réussi. Très bien !
Je savais que tu en étais capable.
Alors ? Nerveux pour demain ?
Un peu. Oui.
- Beaucoup.
- C'est normal.
Nous sommes tous nerveux
lorsque nous allons dans un nouvel endroit.
Oui... Oui.
Clair.
C'est juste que depuis que j'ai eu
ces mauvais jours, vous savez ?
J'ai peur que cela se reproduise.
Quoi qu'il arrive... Tu sais où je suis.
- D'accord ?
- Oui. Continue.
Et si je n'arrive pas
à aller en cours demain ?
Bon, si vous n'y arrivez pas demain,
vous aurez la possibilité d'y aller après-demain.
Et si ce n'est pas ce jour-là, ce sera le lendemain.
Et si ce n'est toujours pas le cas, ce sera le surlendemain.
Et c'est ainsi que vous construirez
votre vie quotidienne petit à petit.
2. CONSTRUISEZ VOTRE VIE QUOTIDIENNE
Sweatshirt à capuche.
Sweat à capuche, nouvelle fille, je te parle.
Vous ne comptez pas vous présenter ?
Tu préfères que je t'appelle "Hoodie" ?
Et vous êtes muet aussi.
Je suis Klara, avec un K.
K-Hoodie avec un K.
Je suis Diego. Enchanté.
D'accord.
Une conversation vraiment captivante, n'est-ce pas ?
Veuillez vous procurer
des billets de tombola pour l'équipe de football.
- Il nous faut de nouveaux uniformes.
- Mec, dépêche-toi.
Si on continue comme ça,
on finira par jouer nus.
Allez, courez.
Frère.
Hé.
Qui parlait au haut-parleur ?
L'agaçant Kang, oui.
Bonjour à tous. Ouvrez vos livres
à la section 3, là où nous nous étions arrêtés hier.
- Où est-il ?
- Comment se passe l'examen ?
Dès que je rentre à la maison, je dois étudier.
Donnez-moi vos notes. Allez, s'il vous plaît.
Que veux-tu dire?
— Je dois étudier.
— Et ce soir ?
Ce soir... j'ai envie d'étudier.
— Je suis un peu confus.
— Ah bon ? Pourquoi ?
La fille avec qui je parlais
ne m'a pas écrit depuis des jours.
- D'accord, combien de jours ?
- Six.
Mec, juste six jours.
C'est pas la mer à boire.
En fait... neuf.
Quoi, quoi, quoi ? Ai-je bien entendu ?
Neuf jours ? Laisse tomber. Le message
est clair : ça ne m'intéresse pas.
Diego, tais-toi enfin.
Tu es vraiment déprimant.
D'accord, mais je le dis juste
pour que le pauvre gamin se détende un peu.
Merci Diego, mais personne ne te l'a demandé. Alors...
De rien, Kang.
Ouvrir!
Salut, Min Seo !
Frère!
Allez, ne te laisse pas distraire.
Vous vous trompez.
Papa, nous avons fait une erreur !
Laissez-moi voir.
Bien...
Ton frère ferait mieux de t'aider.
Oui, j'ai intérêt.
Ce n'est pas ton truc non plus.
Quand est-ce que vous allez arrêter de vous disputer ?
Nous ne nous disputions pas.
C'est toujours pareil.
Ne t'en fais pas.
Continuons à dessiner...
Salut à tous !
Ceci est Suivez ma voix,
Et je suis Kang, votre compagnon
et ami pour la prochaine heure.
Les gars, j'ai été assez triste
ces derniers jours.
Je vais donc jouer une chanson
qui me fait toujours oublier mes problèmes.
et me donne envie de ressortir.
J'espère que vous ferez de même.
- Salut.
- Salut, Yana.
Tu ne danses pas ?
Allez, ne sois pas ennuyeux.
Tout va bien ?
Tout est... mieux.
Envie d'aller danser ?
Euh... Bien sûr, bien sûr.
Kang, je suis désolé d'avoir disparu.
Eh bien, j'ai passé
quelques jours étranges.
Bref... je voulais vous remercier.
Écouter ta voix m'aide beaucoup.
Le « K » signifie-t-il Kandy ?
- pour Katerina, pour Kasilda ?
- Ne bougez pas.
Pour... Clara
Vous êtes vraiment agaçants.
Comment puis-je peindre ton portrait
si tu es le garçon sans visage ?
Je l'utilise pour que personne ne me reconnaisse
quand je chante dans un bar du centre-ville.
Eh bien, c'est de la triche.
Ça ne compte pas si je ne peux pas voir ton visage.
Ne riez pas, d'accord ? Maintenant vous connaissez mon secret.
Ne t'inquiète pas, je ne le dirai à personne...
Tige.
NOUVEAU
CONCOURS DE TALENTS
Vous allez penser que je suis un peu intense,
Mais tu m'as inspiré,
et j'écris une nouvelle chanson.
Je ne sais pas si c'est bien,
mais bon.
Il y a un concours,
et je veux y participer.
Voyons si je peux faire quelque chose de cool.
Vas-y, Kang.
Peut-être que je vais un peu trop vite.
J'adorerais te rencontrer et je pensais
qu'on pourrait se voir cette semaine.
N'importe quel jour, si vous voulez.
Bien sûr, j'adorerais, mais cette semaine je...
Je ne sais pas si je peux. Parce que je suis absent.
Tiens, on dirait que la nouvelle
a un faible pour Kang.
N'est-ce pas ? Tu aimes Kang ?
Typique. Il te va bien.
Non, je ne l'aime pas, non, non, non.
Allez, ma belle, dis-le-nous.
On est comme tes meilleures amies, tu sais ?
— Ai-je raison ou non, Ellie ?
— Si tu le dis.
Je suis Perla, et vous ?
Clair.
Ravi de vous rencontrer.
Doucement, les gars, doucement, s'il vous plaît, allons-y.
Attention aux bris de verre.
Allons-y. Venez, par ici.
Allons-y, vite.
Allez, sortez, dépêchez-vous.
Quoi de neuf, Hoodie ?
— Quoi de neuf, Diego ?
— Rien, Perla.
En fait, je ne vais pas rester ici.
Je vais faire un tour dans l'école.
Tu veux venir ?
Qu'en dis-tu, Ellie ?
— Je...
— Non, je ferais mieux de rester ici.
Nous restons ici.
Très bien. Si vous changez d'avis,
vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Criez mon nom, d'accord ?
C'est quoi son problème, ce type ?
— Tu vas voir Klara ou pas ?
— Elle m'a dit qu'elle était absente.
- Et toi ?
- Moi ?
- Écoutez--
- Vous avez tout donné.
Je dois me vanter un peu.
Non, non, non. Ne prononcez pas mon nom.
Que fais-tu ? Arrête !
— Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— Rien ne va mal chez moi. Rien.
- Pourquoi tu ne t'assois pas à côté de Yana ?
- Non.
Pourquoi pas?
Parce que.
Eh bien, tu es un idiot.
Ne serait-ce pas agréable pour vous deux
d'être dehors dans la neige ?
Vous partagez votre chaleur corporelle ?
Frère?
Comment s'est passée ta journée?
Mec?
Vous avez entendu ça ?
Vous entendez quoi ?
Je viens d'envoyer un SMS
et ça a sonné immédiatement.
— À qui, Yana ? Non, Yana est là-bas.
— Pas à Yana, à Klara.
Arrête !
Klara se fiche complètement de toi !
Regarde, regarde.
C'est vrai.
Appelle-la. Appelle-la.
Quelqu'un vous appelle.
Non.
Klara, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Clair?
Cette fille est vraiment bizarre, mec.
Je l'aime bien.
Je n'arrive pas à croire que je t'ai trouvé.
Clair?
Puis-je vous aider?
S'en aller.
Attendre ne me dérange pas, d'accord ?
Kang, laisse-moi tranquille ! Va-t'en.
S'il te plaît.
D'accord.
Comment s'est passée ta journée ?
Je suis bloqué à cause de la neige.
Où pouvons-nous nous voir seuls ?
- Salut Kang.
- Salut Klara.
Un milk-shake au chocolat.
Bonbons.
Un rouleau.
Ceci, le chocolat.
Je t'imaginais différemment.
Comment?
Pas avec cette mine effrayée,
vous voulez dire ? Parce que…
Non, comme ça.
Ton sourire...
C'est vraiment joli.
Je t'imaginais différemment aussi.
Oui, comment ?
Eh bien, pas vraiment, euh...
en bonne santé.
Et ce garçon dont tu m'as parlé ?
Son nom est Kang, n'est-ce pas ?
Comment ça va ?
Eh bien, je ne sais pas.
Quoi?
Je ne sais pas. Dites-moi.
Eh bien, il m'a dit qu'il voulait qu'on
se revoie.
Et j'aimerais apprendre à le connaître,
mais... je ne sais pas.
J'en ai envie, mais j'ai peur aussi.
Mais ensuite j'y repense,
et à tout ce qui m'a fait peur,
J'ai eu moins peur après l'avoir fait.
Pense à toutes les fois
où tu as été courageuse, Klara.
— Tout s'est toujours bien passé.
— Oui, mais ce n'est pas seulement le fait de le voir.
J'aimerais être honnête avec lui.
Je ne sais pas si, lorsqu'il découvrira
certaines choses à mon sujet,
il va paniquer ou prendre ses distances ou...
Aimez-vous?
Ouais.
Regarder.
C'est moi qui l'ai fait.
— Celui-ci ?
— Non, celui de gauche.
— Celui-là ?
— Celui-là.
C'est le plus laid, n'est-ce pas ?
Techniquement,
Je t'ai écrit une chanson.
Alors je pense que tu peux maintenant faire mon portrait.
D'accord.
Bon... Quelle pose adopteriez-vous ? Voyons voir.
Comme ça?
Ouais.
Vous allez devoir rester comme ça
pendant longtemps.
— Comme ça ?
— Oui.
Je suis bien comme ça.
Euh, d'accord, super.
Voyons.
Non...
Je n'ai pas peint depuis longtemps, Kang.
Je ne peux pas. Je suis désolé.
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas grave.
Et je ne vous avais pas dit
la vérité avant non plus.
Je n'ai pas fait ça pendant tout ce temps.
Je ne pouvais pas aller en cours
parce que... j'étais à la maison.
Parce que ces derniers mois
ont été vraiment difficiles pour moi.
J'étais...
J'étais malade, mais maintenant ça va mieux, oui.
Je suis heureux.
Viens avec moi, vite.
Je ne sais pas. Je pense que je vais essayer,
et si ça se passe bien, tant mieux.
Et sinon, eh bien, je le saurai,
et j'arrêterai de m'en soucier, tu vois ?
Klara, ne t'inquiète pas.
Il n'y a pas d'urgence. Ne vous précipitez pas.
Mais c'est comme ça qu'on le sait.
En côtoyant les gens
et en voyant si vous vous sentez bien avec eux.
et ils se sentent bien avec vous.
Je suppose.
C'est addictif, n'est-ce pas ?
Oui, un peu.
3. OSEZ RESSENTIR
Sweatshirt à capuche!
Qu'a-t-il dit ?
Rien, c'est pour moi.
Que fais-tu, Diego ?
Tu mets un peu de piment
dans ma vie, Kang.
Tu devrais essayer. Regarde.
- Il s'est suicidé.
- Ça va ?
Impressionnant.
Qu'il soit encore en vie.
Quoi?
Que faites-vous tous ici ?
Ça suffit, retenue pour tout le monde !
Kang, tes parents sont là.
Je t'accompagnerai pour voir
comment ils te passent un savon.
Erick, c'est Klara.
Salut. Enchanté(e).
De même.
Allez, on y va.
À bientôt, Klara.
À bientôt, Kang.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Au revoir, Diego.
Donc, il ne reste plus que toi et moi.
Ouais.
Le destin veut qu'on
soit amis, pas vrai, Hoodie ?
Pourquoi m'appelles-tu Hoodie ?
J'aime être original.
Waouh ! Tellement original !
Ouais.
- Tu sais quoi ?
- Quoi ?
Eh bien… je connais votre nom
depuis un certain temps maintenant.
Comment?
Je vous ai vu une fois à l'hôpital.
Dans le service de chimiothérapie,
lorsque je suis allée chercher mon père.
Oui, je suis le fils de Dar??o.
Qui, d'ailleurs,
n'a jamais cessé de parler de toi.
Tu le faisais toujours rire.
Et il adorait
quand tu mangeais toute sa gelée.
Je n'en avais aucune idée, Diego.
Oui, je sais.
Mais de toute façon, nous allons devoir
être amis.
Ce sera un honneur.
Attendez.
- Es-tu le petit kangourou ?
- Non.
— Non, non, non.
— Je viens de me souvenir
— Que ton père t'appelait comme ça.
— Pas moi.
— Je vais t'appeler comme ça désormais.
— Non.
- Sweat à capuche !
- Petit kangourou.
Mais K, tu as été collé.
— Je ne comprends pas.
— Je sais, K2.
- Dis-moi ce qui s'est passé pour que je puisse...
- C'était cool.
Croyez-moi, je n'aurais jamais pensé dire ça,
mais l'école me manque un peu.
— Non, non, non, s'il vous plaît, non.
— Je dis la vérité.
— Tu portais certains vêtements avant… Non.
— C’est vrai, c’est vrai !
— Les photos que nous avons vues…
— J’avais mon propre style…
— Non, non, non.
— Tu avais une mine affreuse, Andy.
Ne changez pas de sujet.
Qu'est-ce que je vais faire de toi, K ?
Regarde-moi. Que dois-je faire de toi ?
— Dois-je te punir ou quoi ?
— Je ne sais pas. Comme tu veux…
Quoi ? Non.
Regarder,
— Tu pourrais me priver de sortie du domicile familial pendant une semaine.
— Ouais.
Une semaine de plus ou une semaine de moins,
c'est pareil.
Elle a raison, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Franchement, je ne sais pas quoi faire de vous deux.
Tu m'as manqué. Reste toujours à mes côtés.
Ne me quitte pas.
Tiens-moi dans tes bras. Je t'aime. Tae-ho.
VIDÉO FACETIME
KANG
Salut Klara.
Salut.
Comment ça va ?
Bien. J'étais justement en train de regarder... Enfin...
Salut.
Quoi?
On se voit demain à 11h00 ?
Eh bien... je ne sais pas si j'en ai envie.
Je plaisante, je plaisante.
Oui, ça me va.
Tu m'apporteras du chocolat ?
À demain.
D'accord.
Au revoir.
Où es-tu ?
Je ne peux pas te voir, Kang.
Suivez ma voix.
Est-ce que j'y arrive ?
Je pense que oui.
Je vous ai trouvé.
Mon chocolat.
Je l'avais oublié.
Bon, je m'en vais. Au revoir.
Non, attendez.
Je l'aime.
C'était bizarre
de ne pas avoir pu écouter ton émission hier.
C'était impossible à cause de la neige.
Hé, pourquoi tu ne chantes jamais dans ton émission ?
Parce que j'ai trop honte.
Eh bien, si vous participez au concours...
Tu devras chanter
devant beaucoup de monde.
Ne me le rappelez pas.
S'ils me choisissent, viendrez-vous avec moi ?
Le seul hic, c'est
qu'il faudrait aller à Madrid.
Oui, si vous voulez...
- Je n'arrive pas à y croire.
- J'ai tout gâché.
Je vais par là.
- D'accord...
- Au revoir.
- D'accord, à plus tard.
- Je m'en vais.
Clair?
Salut.
On peut parler une minute ?
On peut faire ça plus tard ? Je suis en retard.
Juste une minute.
D'accord.
Regarder,
Je voulais vous demander quelque chose
parce que... j'ai quelques inquiétudes.
D'accord, quoi ?
— C’est toi ?
— Laissez-moi tranquille, s’il vous plaît.
Comment as-tu obtenu ça ?
Où l'as-tu trouvé ?
Je connais très bien Kang, et...
Et je l'ai soutenu pendant
des périodes vraiment très difficiles de sa vie.
Et je sais ce qui est bon pour lui
et ce qui ne l'est pas.
Et quelqu'un comme vous ne l'est pas...
Je ne pense pas que tu sois bonne pour lui.
Attendez... je ne comprends pas.
Je m'inquiète pour lui, tu sais ?
Quoi?
Je ne veux pas qu'il soit
avec une fille qui a autant de problèmes.
Vous êtes ensemble ? Je ne savais pas.
Peu importe
que nous soyons ensemble ou non.
Il ne te remarquera jamais.
J'ai des amis de ton ancienne école
qui m'ont raconté plein de choses.
Et je ne veux pas avoir à envoyer
cette vidéo à tout le monde.
pour leur montrer qui vous êtes vraiment, mais...
Vous êtes-vous vu ?
Heureusement, nous avons fait ces tests
après la maladie de votre mère.
Il existe toujours un risque génétique.
Et, dans votre cas, Klara,
Les analyses confirment
la présence de cellules cancéreuses.
Nous devons agir au plus vite.
Je t'attends dans la voiture
, il fait un froid de canard
C'est orange.
Un peu vieux.
Je suis désolé
Je suis désolé, j'ai dû partir.
À une autre fois.
Tout va bien ?
Clair!
Clara ! Hé, Clara !
- Salut.
- Je t'appelais.
Désolé.
- Waouh !
- Quoi ?
Quelle tête !
- Merci.
- Non.
— C’est exactement ce que j’avais besoin d’entendre.
— Non, non, mais…
— Je ne voulais pas dire ça.
— Bien sûr.
Ne pose pas de questions, Diego.
D'accord.
Tu veux être seul(e) ?
Non.
Vous voulez en parler, n'est-ce pas ?
Absolument, oui.
Bien...
J'ai une idée.
Quoi?
- Allez.
- J'arrive.
Je ne peux imaginer meilleure personne
avec qui déguster ce mets délicat.
C'est la première chose gentille
que tu me dis.
Merci, Hoodie.
Je ne parlais pas de toi.
Je parlais de ton père.
Bref, tu es...
dix pour cent de la raison de ma présence ici.
Quoi ? Seulement dix ? Non, bien plus.
- Hé.
- Quoi ?
— Que voulez-vous dire ?
— Non…
Si vous continuez à vous plaindre,
ça tombera bientôt à neuf.
Cet endroit est horrible,
et tout ce qui s'y est passé...
Mais... j'aime être ici avec toi.
Moi aussi.
Où vas-tu?
Maintenant, tu viens avec moi.
D'accord.
Papa, est-ce que je fais trop de bruit ?
Non, pas du tout. J'aime bien votre chanson.
Je pense que tu vas gagner.
Kang, je suis là.
Si vous souhaitez parler de quoi que ce soit , je suis là pour vous.
Merci.
Maintenant je comprends le truc avec le K.
Maman, j'ai l'impression que beaucoup de temps
s'est écoulé.
Voici mon ami. Il s'appelle Diego.
Alors maintenant on est amis, hein ?
Je n'avais pas pu venir ici auparavant.
Pardonne-moi...
pour t'avoir laissé seul
pendant si longtemps.
L'autre jour, je n'ai pas été très clair
quand j'ai parlé d'amour.
Je n'ai pas dit ce que je pensais
ni ce que je ressentais réellement.
Je pense que l'amour fait toujours souffrir.
J'ai peur de tomber amoureux
au cas où ça ne marcherait pas
et que je finisse par perdre cette personne.
Voilà de quoi parle cette chanson.
C’est pourquoi parfois il vaut mieux
ne pas se battre pour l’amour
Ça n'arrivera jamais
, accepte-le comme une amitié.
Merci.
- Regarde.
- Quoi ?
Kang, ne te cache pas.
Tu es vraiment beau. Allez !
Frère!
Ici.
Réveille-toi, mec !
On va à la fête
après ça, n'est-ce pas ?
- Non.
- Quoi ?
— Allez…
— Non, non, non, je suis venu uniquement pour ça.
Très bien, si vous y allez tous,
j'y réfléchirai.
J'y vais à tous. Je n'en rate jamais un.
— Bien sûr, tous…
— Je vais à tous…
celles auxquelles je suis invité.
Oui, et ceux que tu n'es pas.
Aussi.
Kang, tire !
- Allez !
- Zut !
Waouh, super but !
Frère!
- Allez !
- Bravo !
Que fais-tu?
Tu nous emmènes à la fête ?
Pas toi, non.
Eh bien, moi, Perla, Ellie,
et Clara.
Je n'y vais pas.
Écoutez, faisons-le.
Tu nous emmènes à la fête
Et je ne dirai pas à Klara que tu as passé
tout le match à la regarder.
Avec cette petite expression sur ton visage,
comme ça.
- Très bien.
- Oui ?
- Oui.
J'ai dit oui.
D'accord.
Les filles, montez. Kang nous emmène.
Au fait, c'était un super match.
— Non, toi devant. Tu as le mal des transports.
— Waouh ! Fête ! Salut !
De quoi parles-tu?
Faire la fête.
- Salut, Kang.
- Commencer ?
- Salut K.
- Super match, n'est-ce pas ?
Ouais, ouais.
Quelle camelote, mec !
Laissez-le tranquille.
Au moins, il nous emmène.
Et je ne suis pas en état de marcher.
Salut les beaux gosses ! Comment ça va ?
- Tout va bien ? Oui ?
- Bien.
Salut. Bonjour.
Salut.
Tu es vraiment venu.
Ils m'ont convaincu.
- Génial.
- Allez, entrez.
Ce sont eux qui vous ont convaincu.
Ouais.
Bon, allons-y
et ensuite nous prendrons quelque chose à boire.
Tu as très bien joué pendant le match.
- Merci.
- Vous avez marqué un excellent but.
Quoi de neuf?
Qui est-ce?
Rien. Je reviens tout de suite.
Klara, ils m'ont choisie.
— Ta chanson ?
— Ouais.
Félicitations, Kang.
Je suis vraiment content pour toi.
- On peut parler ailleurs ?
- Oui.
J'ai été un peu bizarre
ces derniers jours.
Eh bien, vous aussi.
Je sais.
Mais je suis toujours
un peu bizarre de toute façon, tu sais ?
- C'est vrai.
- Hé !
Non, sérieusement. Je suis désolé.
Je ne veux pas gâcher notre amitié.
Je ne veux pas le gâcher non plus.
Pourquoi m'as-tu envoyé ce tableau ?
À cause de ce que vous avez demandé.
C'était un endroit où j'allais avec ma mère.
Je suis dans ce tableau.
Quoi?
L'igloo en bas à gauche.
— Oui.
— C'est moi qui l'ai fait.
Eh bien, mon frère Jung et moi.
Quoi?
Attends, quoi ? Tu as un frère ?
— Oui.
— Plus âgé que toi ?
Quel âge a-t-il ?
Il devrait avoir 21 ans maintenant.
mais il n'a même pas atteint l'âge de 19 ans.
Ce jour-là, l'igloo s'est effondré sur moi.
et Jung est venu à mon secours.
Il l'a toujours fait.
Un an plus tard, il a eu un accident.
et ne pouvait plus jouer au football.
C'était son rêve.
J'aurais dû le secourir
comme il m'a secouru.
Jung ?
- Jung... s'est suicidé.
- Jung !
Quand tout fut fini,
j'ai blâmé le monde entier,
mais je m'en suis surtout voulu.
C'est de ta faute si mon frère est mort !
Tu aurais dû le voir.
J'étais si triste, si perdue,
que j'avais besoin de l'aide
d'un psychiatre pour continuer à vivre.
Grâce à elle,
j'ai appris à contrôler mes crises de panique.
J'ai récupéré tout ce que j'avais perdu.
J'ai réussi à retourner à l'école.
Et maintenant, je ne regarde plus
le passé tous les jours.
Clair.
Je te cherchais.
Allez, parlons-en.
Je te l'ai déjà dit.
Se tenir à l'écart de Kang.
Maintenant, je vais devoir
dire à tout le monde que tu es fou.
Et on verra bien
qui voudra s'approcher de toi après ça.
Je n'ai rien qui cloche.
— Vous croyez ?
— Non.
Tu ne prends pas de pilules ?
N'as-tu pas passé des mois
sans sortir de chez toi ?
Ouais.
D'accord. Voilà ce
que je vais dire à tout le monde.
Je m'en fiche.
— Je n'ai rien à cacher.
— Ah bon ?
Vérifiez tous ce que je vous ai envoyé.
— Cette fille, la nouvelle…
— Qu’est-ce que c’est que ça ?
...elle a quitté son ancienne école
parce qu'elle n'est pas saine d'esprit.
Éteignez-le.
Maintenant, tout le monde va te voir pleurer,
parce que c'est ce que tu mérites.
Laissez-la tranquille.
Pourquoi vous impliquez-vous maintenant ?
Donc, ne lui faites pas
ce que vous faites aux autres.
Ce que tu me fais.
Regarde cette fille.
De quoi parles-tu ?
Je vais le dire.
Quoi?
Ce que tu m'as fait.
Ce que tu as fait l'autre jour,
je vais le dire.
Et… qui va vous croire ?
— Je le dis aussi.
— Et moi aussi.
Moi aussi.
— Attendez…
— Je vais aussi vous raconter ce que vous avez fait.
Vous plaisantez j'espère?
— Après tout ce que j'ai fait pour toi ?
— Sors de chez moi, Yana.
Sortir.
- Merci les gars.
- Merci.
Mon premier baiser. Kang.
Alors, dites-moi,
comment vous sentez-vous ces derniers jours ?
Bien...
Je crois que
je n'ai pas ressenti ça depuis longtemps.
Je suis...
heureux...
et... je veux ressentir ce bonheur...
Parce que je sais que ça ne durera pas éternellement.
Oui, tu as raison.
L'éternité, c'est long.
Je suis comme ce paysage,
c'était magnifique
, la neige recouvrant tout.
Mais... plus maintenant.
La neige est maintenant grise
et... bientôt elle fondra complètement.
À quoi pensez-vous
que ressemblera votre paysage ?
quand la neige fondra
et que le beau temps arrivera ?
— Allez.
— Je ne sais pas.
Espérons que...
Comme celles que je voyais
quand je pouvais voyager.
- Plein de couleurs et de nouveautés.
- Pardon, « espérons-le » ?
Que veux-tu dire par « j’espère » ? Ma chérie…
Ça va arriver, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit,
je devrai apprendre à l'aimer.
4. APPRENEZ À VOUS AIMER
-
Héhé.
Hé, tu es si jolie !
J'aime tes boucles.
Merci.
Où vas-tu?
- Quoi ?
- Je vais au cinéma.
Avec qui?
Avec un ami.
— Tu ne vas rien me demander ?
— Euh, non.
- Non, non.
- Waouh.
— Ça va ?
— Oui. D’accord, alors.
Amuse-toi bien, K.
- Merci.
- D'accord ?
- Au revoir.
C'est celui-ci. Allez-y.
Désolé.
NE T'INQUIÈTE PAS...
PENSEZ À QUELQUE CHOSE D'AIMABLE
Maman, la tienne est bien meilleure.
Eh bien, la tienne sera encore meilleure
quand tu auras mon âge.
Et si on allait nager ?
— Qu'est-ce que tu racontes ?
— Non. Il fait un froid de canard. Non, non.
Comment peut-on venir à la plage
et ne pas se baigner ? Ce serait dommage.
Es-tu sûr?
— Allez, viens.
— Maman, l'eau va être glaciale.
- Tu n'as pas froid ?
- N'y pense même pas !
Allez!
Nos vêtements ! Nos vêtements !
Allez ! On y va !
Il fait tellement froid !
Qui a fait ça ? Maman ! Klara !
Non, il fait tellement froid !
Trop cool ! On a failli rater ça !
Hé.
Quoi?
Tu es vraiment jolie.
Hé.
Quoi?
Vous aussi.
Accueillir.
Entrez.
C'est surréaliste.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bien...
Je te demande juste de porter
ton masque, "Batkang".
Ouais.
Allez-vous jouer une chanson ?
Je vais vous dire quelque chose.
Bien sûr.
Un...
Avant que nous nous rencontrions...
J'ai rêvé de toi.
D'accord. Écoutez.
J'ai fermé les yeux,
et tu t'es approché tout près de moi
et m'a serré dans ses bras.
— Et ensuite…
— Comme ça ?
C'était plutôt... comme ça.
Ouais.
Et puis je me suis retourné...
et s'est rapproché de toi.
Et que s'est-il passé d'autre ?
Fermez les yeux.
Fermez-les, mais fermez-les vraiment, d'accord ?
- Oui ?
- Oui.
Vraiment.
D'accord.
Très bien. Vous pouvez maintenant les ouvrir.
Je m'en vais.
Aïe.
Clair,
Voulez-vous que nous
achetions les billets pour Madrid ?
Bien sûr. Ouais, cool.
Au revoir, Kang.
Non, tout va bien.
Désolé de vous avoir réveillé.
Je n'arrivais pas à dormir.
Je voulais juste vous dire que...
Kang, je ne peux pas t'accompagner à Madrid.
Je ne sais pas si je suis prêt(e) pour ça.
Et si je gâchais votre voyage et…
c’est un moment spécial pour vous.
Clair.
Vous savez ce que c'est ?
Tu as vraiment lutté pour aller mieux.
Mais... je n'y suis pas encore tout à fait.
J'ai besoin d'un peu plus de temps, Kang.
Je dois d'abord être en paix avec moi-même.
Mais... je veux que vous sachiez
que cela ne change
absolument rien à ce que je ressens pour toi.
Et je sais que l'amour ne peut pas tout vaincre.
Cela ne guérit pas la dépression ni l'anxiété ni...
Mais cela me donne de la force
et me permet de continuer.
C'est beaucoup, Kang.
J'espère que vous comprenez.
Quand est-ce que Perla part ?
Perla part demain.
- Demain.
- Oui.
Elle va te manquer ?
- Ouais.
- Bof.
- Oui.
- Un peu.
Un peu, mais on se reverra bientôt,
après Noël.
Ouais.
Et Kang vous manque ?
Kang, parlez-vous
de votre patient secret ?
- K.
- Quoi ?
Eh bien, je ne saurais vous dire.
Non, mais je ne sais pas, tu avais l'habitude de...
Tu adorais écouter son émission,
et maintenant tu ne l'écouteras plus jamais.
Ouais.
Donc?
— Alors ? Ça suffit. Tais-toi.
— Ça suffit. Je me tais.
— Je ne poserai plus de questions. Promis.
— D'accord.
Salut tout le monde.
Ceci est Suivez ma voix,
Et je suis Kang, votre compagnon
et ami pour l'heure qui vient.
Je ne vous ai jamais dit que j'ai commencé
cette émission à une période difficile de ma vie.
Cela faisait partie de ma thérapie.
Parler avec vous tous
m'a fait me sentir moins seul.
Mais j'ai continué à me cacher.
Tout a changé
le jour où tu es entrée dans ma vie, Klara.
Je tiens à ce que tu saches que je te comprends.
Et je penserai à vous demain
quand je serai sur scène.
J'AURAI UNE FIN HEUREUSE
- C'est trop cool !
- Ma chérie !
— Non ! Ils se tiennent déjà la main.
— Quoi ?
Non ! C'est trop mignon !
Vais-je être entouré
de couples maintenant ?
Eh bien, si le plan de Klara
ne fonctionne pas, alors non.
- Ha, regarde comme c'est drôle.
- Je plaisante.
Allons-y, d'accord ?
Euh... Les gars, je ne sais pas...
- Allez, allez !
- Non, continuez !
Salut.
Tu peux te détendre un peu ?
Nous n'y arriverons pas.
Oui, Hoodie.
Dès que ça s'arrête, on court, d'accord ?
On va y arriver. Détends-toi. Ellie, c'est une blague.
Que dit une chaussure à l'autre ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Est-ce votre empreinte
ou seulement mon impression ?
Allez.
Alors ? Génial, non ?
Voilà, mec. Ne t'inquiète pas.
Il y a quoi ? Vingt personnes ?
Ce n'est pas grave.
Peut-être moins, d'accord ?
Allez, mec !
De cette façon.
Allez, allez !
Allons-y!
Bonne soirée.
Je suis Kang,
Et ce soir, c'est la première fois
que j'interprète cette chanson.
Ça s'appelle « K ».
Je t'imaginais différemment.
Mais je te préfère comme ça
Avec des mèches dans les cheveux
Et des yeux couleur de mer
Excusez-moi. Excusez-moi.
Désolé. Excusez-moi.
Les étés passeront
Nous allons vieillir
Tu vas rencontrer un type.
Il t'écrira de meilleures chansons.
Et un jour, je
Ce sera un beau souvenir
Et tout ce qui restera de cet amour
Est-ce un murmure à votre oreille ?
Si votre cœur s'emballe
Et tu as l'air bizarre dans le miroir
Même si vous ne voyez rien,
suivez ma voix.
Il n'y a pas d'obscurité
Cela ne peut pas être allégé
Avant, je pensais beaucoup à
tout ce que je ratais.
Mais, en réalité,
ce qui m'a le plus manqué, c'est moi-même.
Et maintenant que j'ai passé
76 jours hors de ma chambre,
Tout est différent.
Merci à la meilleure famille du monde
de me rappeler qui je suis.
Vous m'avez encouragé
à aller en thérapie, et...
et grâce à cela, maintenant je peux voir...
quel genre de paysage je suis
et quel genre je peux devenir.
Et merci aux personnes
qui sont entrées dans ma vie
quand je ne laissais
personne y participer.
Et à votre voix.
Pour m'inspirer toujours
et… m’aidant
à retrouver la force d’être à nouveau moi-même.
Ces tableaux témoignent de la
richesse colorée de ma vie.
Comment j'ai trouvé ma propre voix et...
et a décidé de le suivre.
5. ÉCOUTEZ VOTRE VOIX
5. SUIVEZ MA VOIX